Episodio 15
¡Kristine realmente está yendo demasiado lejos!
Señorita Phillips,
No es que no te ayude.
¡Pero mira cómo me pegó!
¡Debo contraatacar!
Parece que ella está lejos de ser débil.
Te transferiré 2 millones más tarde.
como compensación.
No,
No puedo contener mi ira.
Voy a publicar en Instagram.
Con mi influencia,
¡La haré soportar todas las consecuencias!
¡Ajá!
cristina,
¡Veamos cómo puedes seguir siendo arrogante conmigo!
¡Huh!
¡Cristina, Cristina!
¡Estamos jodidos!
Helena realmente publicó en Instagram
para insultarte especialmente!
No importa.
Este no es nuestro problema.
No hay que tener miedo.
cristina,
mantén la calma.
Aunque todo el mundo sabe que
Helena empezó este problema,
ella tiene una gran base de fans.
Todavía necesitas pensar en cómo manejarlo.
¡Guau, qué gran comida!
Me muero de hambre hoy.
Tómate tu tiempo para comer. Nadie te lo va a
arrebatar.
Sr. Ward, quiero confesarle.